<p><h2>HeyLight | Jetzt kaufen, später zahlen.&nbsp;</h2><br>Steigern Sie Ihren Onlineshop-Umsatz um bis zu 30%., indem Sie Ihren Kunden eine einfache Möglichkeit bieten Bestellungen einfach per Kreditkarte in Raten zu bezahlen.&nbsp;</p><p>Die Einfachheit unseres Kartenzahlungssystems kombiniert mit der Flexibilität, den Kaufpreis auf zinsfreie Monatsraten zu verteilen, zieht neue Kundengruppen an. Wir prüfen und genehmigen den Antrag Ihrer Kunden sofort und übernehmen dsa gesamte Kredit- und Betrugsrisiko. Sie erhalten den vollen Betrag der verkäufe wöchentlich per Banküberweisung direkt auf Ihr Bankkonto.&nbsp;Für die Konfiguration und Einrichtung entstehen keine Kosten, sie haben keine Vertragsbindung oder Mindestvolumen. Wir verrechnen ganz einfach fixe Gebühren pro Transaktion.</p><p><br></p><h2><h3>So funktioniert es:&nbsp;</h3><br></h2><p><ul><li><b>Ihr Kunde kauft etwas mit HeyLight</b><br>Der Kunde wählt HeyLight als Zahlungsmethode am Checkout und schliesst die Bestellung durch Eingabe seiner Kartendaten ab. Nur die erste Monatsrate wird von der Karte abgebucht.</li><li><b>Sie erhalten den vollen Betrag im&nbsp;Voraus</b><br>HeyLight zahlt Ihnen den vollen Betrag innerhalb von 7 Tagen durch eine wöchentliche Abrechnung.<br></li><li><b>Ihr Kunde zahlt HeyLight monatlich</b><br>Die monatlichen Zahlungen werden von HeyLight von der Karte des Kunden abgebucht. Wir berechnen niemals Zinsen oder Gebühren.<br></li><li><b>HeyLight übernimmt das Risiko</b><br>Wir übernehmen die Risiken von Zahlungsausfällen und Betrug. Sofortige Entscheidung mit hoher Akzeptanzquote für maximale Konversionsrate.&nbsp;</li></ul><p><br></p><p>Weitere Informationen finden Sie auch auf unserer Website unter&nbsp;<a href="https://www.heidipay.com/de-ch/handler/" target="_blank" rel="noreferrer" style="font-family: var(--sw-font-family);">https://www.heidipay.com/de-ch/handler/</a></p></p>